Elinizde "mailler.txt" adında , maillerin ve bazı yazıların bulunduğu bir dosya olsun. 
Bu dosyanın her bir satırını okuyun ve sadece mail formatına uygun olanları ekrana yazdırın.

                    coskun.m.murat@gmail.com
                    example@xyz.com
                    mustafa.com
                    mustafa@gmail
                    kerim@yahoo.com

                           //
                           //
                           //


İpucu: Stringlerde bulunan endswith ve find metodlarını kullanabilirsiniz.