Proje 2
Bu projede ise 4 tane sınıfı oluşturun.

Hayvan Sınıfı ------> Bütün hayvanların ortak özelliklerinin toplandığı sınıf olacak.

Köpek Sınıfı ------> Bu sınıf, hayvan sınıfından miras alan bir sınıf olacak. Ayrıca bu sınıfa köpeklere ait ek 
özellikler ve metodlar ekleyin.

Kuş Sınıfı ------> Bu sınıf, hayvan sınıfından miras alan bir sınıf olacak. Ayrıca bu sınıfa kuşlara ait ek 
özellikler ve metodlar ekleyin.

At Sınıfı ------> Bu sınıf, hayvan sınıfından miras alan bir sınıf olacak. Ayrıca bu sınıfa atlara ait ek özellikler 
ve metodlar ekleyin.