Proje 2
"futbolcular.txt" şeklinde bir dosya oluşturun ve içine Galatasaray,Fenerbahçe ve Beşiktaşta oynayan 
futbolcuları rastgele yerleştirin. Bu dosyadan herbir takımın futbolcularını ayırarak "gs.txt" , 
"fb.txt", "bjk.txt" şeklinde 3 farklı dosyaya yazın.

"futbolcular.txt" dosyasının başlangıç hali şu şekilde olsun.

                Fernando Muslera,Galatasaray
                Atiba Hutchinson,Beşiktaş
                Simon Kjaer,Fenerbahçe
                           //
                           //
                           //
                           //
                           //